docs/modules/video_zone.md, before:

# Module video_zone.py

```python
from bilibili_api import video_zone
```

视频分区相关操作

## def get_zone_info_by_tid()

| name | type | description |
| ---- | ---- | ----------- |
| tid  | int  | 分区的 tid  |

根据 tid 获取信息。

**Returns:** `Tuple[dict | None, dict | None]`: 第一个是主分区，第二个是子分区，没有时返回 None。

---

## def get_zone_info_by_name()

| name | type | description  |
| ---- | ---- | ------------ |
| name | str  | 分区的名称。 |

根据分区名称获取分区信息。

**Returns:** `Tuple[dict | None, dict | None]`: 第一个是主分区，第二个是子分区，没有时返回 None。

---

## async def get_zone_top10()

| name       | type                 | description                            |
| ---------- | -------------------- | -------------------------------------- |
| tid        | int                  | 分区的 tid                             |
| day        | int, optional        | 3 天排行还是 7 天排行。 Defaults to 7. |
| credential | Credential, optional | Credential 类。Defaults to None.       |

获取分区前十排行榜。

**Returns:** `dict`: 调用 API 返回的结果

---

## def get_zone_list()

获取所有分区的数据

**Returns:** dict: 所有分区的数据

---

## def get_zone_list_sub()

获取所有分区的数据

含父子关系（即一层次只有主分区）

**Returns:** dict: 所有分区的数据

---

## async def get_zone_videos_count_today()

| name | type | description |
| - | - | - |
| credential | Credential | 凭据类 |

获取每个分区当日最新投稿数量

---

## async def get_zone_new_videos()

| name | type | description |
| - | - | - |
| tid | int | 分区 id |
| credential | Credential | 凭据类 |

获取分区最新投稿

#### async def get_zone_hot_tags()

| name | type | description |
| - | - | - |
| tid | int | 分区 id |

获取频道的所有热门标签

**Returns:** dict: 调用 API 返回的结果

---

## class VideoZoneTypes

**Extends:enum.Enum**

所有分区枚举

- MAINPAGE: 主页
- ANIME: 番剧
    - ANIME_SERIAL: 连载中番剧
    - ANIME_FINISH: 已完结番剧
    - ANIME_INFORMATION: 资讯
    - ANIME_OFFICAL: 官方延伸
- MOVIE: 电影
- GUOCHUANG: 国创
    - GUOCHUANG_CHINESE: 国产动画
    - GUOCHUANG_ORIGINAL: 国产原创相关
    - GUOCHUANG_PUPPETRY: 布袋戏
    - GUOCHUANG_MOTIONCOMIC: 动态漫·广播剧
    - GUOCHUANG_INFORMATION: 资讯
- TELEPLAY: 电视剧
- DOCUMENTARY: 纪录片
- DOUGA: 动画
    - DOUGA_MAD: MAD·AMV
    - DOUGA_MMD: MMD·3D
    - DOUGA_VOICE: 短片·手书·配音
    - DOUGA_GARAGE_KIT: 手办·模玩
    - DOUGA_TOKUSATSU: 特摄
    - DOUGA_ACGNTALKS: 动漫杂谈
    - DOUGA_OTHER: 综合
- GAME: 游戏
    - GAME_STAND_ALONE: 单机游戏
    - GAME_ESPORTS: 电子竞技
    - GAME_MOBILE: 手机游戏
    - GAME_ONLINE: 网络游戏
    - GAME_BOARD: 桌游棋牌
    - GAME_GMV: GMV
    - GAME_MUSIC: 音游
    - GAME_MUGEN: Mugen
- KICHIKU: 鬼畜
    - KICHIKU_GUIDE: 鬼畜调教
    - KICHIKU_MAD: 音MAD
    - KICHIKU_MANUAL_VOCALOID: 人力VOCALOID
    - KICHIKU_THEATRE: 鬼畜剧场
    - KICHIKU_COURSE: 教程演示
- MUSIC: 音乐
    - MUSIC_ORIGINAL: 原创音乐
    - MUSIC_COVER: 翻唱
    - MUSIC_PERFORM: 演奏
    - MUSIC_VOCALOID: VOCALOID·UTAU
    - MUSIC_LIVE: 音乐现场
    - MUSIC_MV: MV
    - MUSIC_COMMENTARY: 乐评盘点
    - MUSIC_TUTORIAL: 音乐教学
    - MUSIC_OTHER: 音乐综合
- DANCE: 舞蹈
    - DANCE_OTAKU: 宅舞
    - DANCE_HIPHOP: 街舞
    - DANCE_STAR: 明星舞蹈
    - DANCE_CHINA: 中国舞
    - DANCE_THREE_D: 舞蹈综合
    - DANCE_DEMO: 舞蹈教程
- CINEPHILE: 影视
    - CINEPHILE_CINECISM: 影视杂谈
    - CINEPHILE_MONTAGE: 影视剪辑
    - CINEPHILE_SHORTFILM: 小剧场
    - CINEPHILE_TRAILER_INFO: 预告·资讯
- ENT: 娱乐
    - ENT_VARIETY: 综艺 
    - ENT_TALKER: 娱乐杂谈
    - ENT_FANS: 粉丝创作
    - ENT_CELEBRITY: 明星综合
- KNOWLEDGE: 知识
    - KNOWLEDGE_SCIENCE: 科学科普
    - KNOWLEDGE_SOCIAL_SCIENCE: 社科·法律·心理
    - KNOWLEDGE_HUMANITY_HISTORY: 人文历史
    - KNOWLEDGE_BUSINESS: 财经商业
    - KNOWLEDGE_CAMPUS: 校园学习
    - KNOWLEDGE_CAREER: 职业职场
    - KNOWLEDGE_DESIGN: 设计·创意
    - KNOWLEDGE_SKILL: 野生技能协会
- TECH: 科技
    - TECH_DIGITAL: 数码
    - TECH_APPLICATION: 软件应用
    - TECH_COMPUTER_TECH: 计算机技术
    - TECH_INDUSTRY: 科工机械
- INFORMATION: 资讯
    - INFORMATION_HOTSPOT: 热点
    - INFORMATION_GLOBAL: 环球
    - INFORMATION_SOCIAL: 社会
    - INFORMATION_MULTIPLE: 综合
- FOOD: 美食
    - FOOD_MAKE: 美食制作
    - FOOD_DETECTIVE: 美食侦探
    - FOOD_MEASUREMENT: 美食测评
    - FOOD_RURAL: 田园美食
    - FOOD_RECORD: 美食记录
- LIFE: 生活
    - LIFE_FUNNY: 搞笑
    - LIFE_TRAVEL: 出行
    - LIFE_RURALLIFE: 三农
    - LIFE_HOME: 家居房产
    - LIFE_HANDMAKE: 手工
    - LIFE_PAINTING: 绘画
    - LIFE_DAILY: 日常
- CAR: 汽车
    - CAR_RACING: 赛车
    - CAR_MODIFIEDVEHICLE: 改装玩车
    - CAR_NEWENERGYVEHICLE: 新能源车
    - CAR_TOURINGCAR: 房车
    - CAR_MOTORCYCLE: 摩托车
    - CAR_STRATEGY: 购车攻略
    - CAR_LIFE: 汽车生活
- FASHION: 时尚
    - FASHION_MAKEUP: 美妆护肤
    - FASHION_COS: 仿妆cos
    - FASHION_CLOTHING: 穿搭
    - FASHION_TREND: 时尚潮流
- SPORTS: 运动
    - SPORTS_BASKETBALL: 篮球
    - SPORTS_FOOTBALL: 足球
    - SPORTS_AEROBICS: 健身
    - SPORTS_ATHLETIC: 竞技体育 
    - SPORTS_CULTURE: 运动文化
    - SPORTS_COMPREHENSIVE: 运动综合
- ANIMAL: 动物圈
    - ANIMAL_CAT: 喵星人
    - ANIMAL_DOG: 汪星人
    - ANIMAL_PANDA: 大熊猫
    - ANIMAL_WILD_ANIMAL: 野生动物
    - ANIMAL_REPTILES: 爬宠
    - ANIMAL_COMPOSITE: 动物综合
- VLOG: VLOG

Commit message:

fix: video_zone.get_zone_new_videos 添加 page_num, page_size 参数

docs/modules/video_zone.md, after:

# Module video_zone.py

```python
from bilibili_api import video_zone
```

视频分区相关操作

## def get_zone_info_by_tid()

| name | type | description |
| ---- | ---- | ----------- |
| tid  | int  | 分区的 tid  |

根据 tid 获取信息。

**Returns:** `Tuple[dict | None, dict | None]`: 第一个是主分区，第二个是子分区，没有时返回 None。

---

## def get_zone_info_by_name()

| name | type | description  |
| ---- | ---- | ------------ |
| name | str  | 分区的名称。 |

根据分区名称获取分区信息。

**Returns:** `Tuple[dict | None, dict | None]`: 第一个是主分区，第二个是子分区，没有时返回 None。

---

## async def get_zone_top10()

| name       | type                 | description                            |
| ---------- | -------------------- | -------------------------------------- |
| tid        | int                  | 分区的 tid                             |
| day        | int, optional        | 3 天排行还是 7 天排行。 Defaults to 7. |
| credential | Credential, optional | Credential 类。Defaults to None.       |

获取分区前十排行榜。

**Returns:** `dict`: 调用 API 返回的结果

---

## def get_zone_list()

获取所有分区的数据

**Returns:** dict: 所有分区的数据

---

## def get_zone_list_sub()

获取所有分区的数据

含父子关系（即一层次只有主分区）

**Returns:** dict: 所有分区的数据

---

## async def get_zone_videos_count_today()

| name | type | description |
| - | - | - |
| credential | Credential | 凭据类 |

获取每个分区当日最新投稿数量

---

## async def get_zone_new_videos()

| name | type | description |
| - | - | - |
| tid | int | 分区 id |
| page_num | int | 第几页. Defaults to 1. |
| page_size | int | 每一页的数据大小. Defaults to 10. |

获取分区最新投稿

#### async def get_zone_hot_tags()

| name | type | description |
| - | - | - |
| tid | int | 分区 id |

获取频道的所有热门标签

**Returns:** dict: 调用 API 返回的结果

---

## class VideoZoneTypes

**Extends:enum.Enum**

所有分区枚举

- MAINPAGE: 主页
- ANIME: 番剧
    - ANIME_SERIAL: 连载中番剧
    - ANIME_FINISH: 已完结番剧
    - ANIME_INFORMATION: 资讯
    - ANIME_OFFICAL: 官方延伸
- MOVIE: 电影
- GUOCHUANG: 国创
    - GUOCHUANG_CHINESE: 国产动画
    - GUOCHUANG_ORIGINAL: 国产原创相关
    - GUOCHUANG_PUPPETRY: 布袋戏
    - GUOCHUANG_MOTIONCOMIC: 动态漫·广播剧
    - GUOCHUANG_INFORMATION: 资讯
- TELEPLAY: 电视剧
- DOCUMENTARY: 纪录片
- DOUGA: 动画
    - DOUGA_MAD: MAD·AMV
    - DOUGA_MMD: MMD·3D
    - DOUGA_VOICE: 短片·手书·配音
    - DOUGA_GARAGE_KIT: 手办·模玩
    - DOUGA_TOKUSATSU: 特摄
    - DOUGA_ACGNTALKS: 动漫杂谈
    - DOUGA_OTHER: 综合
- GAME: 游戏
    - GAME_STAND_ALONE: 单机游戏
    - GAME_ESPORTS: 电子竞技
    - GAME_MOBILE: 手机游戏
    - GAME_ONLINE: 网络游戏
    - GAME_BOARD: 桌游棋牌
    - GAME_GMV: GMV
    - GAME_MUSIC: 音游
    - GAME_MUGEN: Mugen
- KICHIKU: 鬼畜
    - KICHIKU_GUIDE: 鬼畜调教
    - KICHIKU_MAD: 音MAD
    - KICHIKU_MANUAL_VOCALOID: 人力VOCALOID
    - KICHIKU_THEATRE: 鬼畜剧场
    - KICHIKU_COURSE: 教程演示
- MUSIC: 音乐
    - MUSIC_ORIGINAL: 原创音乐
    - MUSIC_COVER: 翻唱
    - MUSIC_PERFORM: 演奏
    - MUSIC_VOCALOID: VOCALOID·UTAU
    - MUSIC_LIVE: 音乐现场
    - MUSIC_MV: MV
    - MUSIC_COMMENTARY: 乐评盘点
    - MUSIC_TUTORIAL: 音乐教学
    - MUSIC_OTHER: 音乐综合
- DANCE: 舞蹈
    - DANCE_OTAKU: 宅舞
    - DANCE_HIPHOP: 街舞
    - DANCE_STAR: 明星舞蹈
    - DANCE_CHINA: 中国舞
    - DANCE_THREE_D: 舞蹈综合
    - DANCE_DEMO: 舞蹈教程
- CINEPHILE: 影视
    - CINEPHILE_CINECISM: 影视杂谈
    - CINEPHILE_MONTAGE: 影视剪辑
    - CINEPHILE_SHORTFILM: 小剧场
    - CINEPHILE_TRAILER_INFO: 预告·资讯
- ENT: 娱乐
    - ENT_VARIETY: 综艺 
    - ENT_TALKER: 娱乐杂谈
    - ENT_FANS: 粉丝创作
    - ENT_CELEBRITY: 明星综合
- KNOWLEDGE: 知识
    - KNOWLEDGE_SCIENCE: 科学科普
    - KNOWLEDGE_SOCIAL_SCIENCE: 社科·法律·心理
    - KNOWLEDGE_HUMANITY_HISTORY: 人文历史
    - KNOWLEDGE_BUSINESS: 财经商业
    - KNOWLEDGE_CAMPUS: 校园学习
    - KNOWLEDGE_CAREER: 职业职场
    - KNOWLEDGE_DESIGN: 设计·创意
    - KNOWLEDGE_SKILL: 野生技能协会
- TECH: 科技
    - TECH_DIGITAL: 数码
    - TECH_APPLICATION: 软件应用
    - TECH_COMPUTER_TECH: 计算机技术
    - TECH_INDUSTRY: 科工机械
- INFORMATION: 资讯
    - INFORMATION_HOTSPOT: 热点
    - INFORMATION_GLOBAL: 环球
    - INFORMATION_SOCIAL: 社会
    - INFORMATION_MULTIPLE: 综合
- FOOD: 美食
    - FOOD_MAKE: 美食制作
    - FOOD_DETECTIVE: 美食侦探
    - FOOD_MEASUREMENT: 美食测评
    - FOOD_RURAL: 田园美食
    - FOOD_RECORD: 美食记录
- LIFE: 生活
    - LIFE_FUNNY: 搞笑
    - LIFE_TRAVEL: 出行
    - LIFE_RURALLIFE: 三农
    - LIFE_HOME: 家居房产
    - LIFE_HANDMAKE: 手工
    - LIFE_PAINTING: 绘画
    - LIFE_DAILY: 日常
- CAR: 汽车
    - CAR_RACING: 赛车
    - CAR_MODIFIEDVEHICLE: 改装玩车
    - CAR_NEWENERGYVEHICLE: 新能源车
    - CAR_TOURINGCAR: 房车
    - CAR_MOTORCYCLE: 摩托车
    - CAR_STRATEGY: 购车攻略
    - CAR_LIFE: 汽车生活
- FASHION: 时尚
    - FASHION_MAKEUP: 美妆护肤
    - FASHION_COS: 仿妆cos
    - FASHION_CLOTHING: 穿搭
    - FASHION_TREND: 时尚潮流
- SPORTS: 运动
    - SPORTS_BASKETBALL: 篮球
    - SPORTS_FOOTBALL: 足球
    - SPORTS_AEROBICS: 健身
    - SPORTS_ATHLETIC: 竞技体育 
    - SPORTS_CULTURE: 运动文化
    - SPORTS_COMPREHENSIVE: 运动综合
- ANIMAL: 动物圈
    - ANIMAL_CAT: 喵星人
    - ANIMAL_DOG: 汪星人
    - ANIMAL_PANDA: 大熊猫
    - ANIMAL_WILD_ANIMAL: 野生动物
    - ANIMAL_REPTILES: 爬宠
    - ANIMAL_COMPOSITE: 动物综合
- VLOG: VLOG
